Kajsi. takohu me marshallët e mi.
Andrea. Majls. Bel.
Mirë se erdhët te Marshallët e SHBA-së.
Kam në shënjestër
një të dyshuar me armë.
Çantë e zezë.
Rri me mua.
Më sill atë bombëvënësin.
Është në rregull. Dakord?
Tani je mirë.
Datonët lindin me
ç’rregullim në gjak.
Po ndryshoj rrugë.
Po përpiqem të gjej një fillim të ri
për mua dhe Tejt.
Shtyp play. Titrat shfaqen.
Mbi 200 gjuhë. Një aplikacion:  tryray.app
Ai kalë duhet të nxjerrë
pak avull në kullotë.
Do të doje ta kalosh ditën
duke e ndjekur apo duke peshkuar?
Të kap më shumë trofta
se ti është prioriteti im.
Të të mund te lumi është i imi.
Fillojmë lojën.
Do të jetë e vështirë të kapësh
gjithë ata peshq me duar.
Kam kapur një tjetër.
Do të zgjedh një flutur për ty?
Po i tremb poshtë
tek ti. bir.
Më rikthen kujtime.
Ishte një ditë e mirë.
Po nesër?
Gati të hapësh dyer
si marshall?
Ndoshta do të jetë qetë.
Vetëm dokumente
dhe gjëra për të riun.
Po.
Je i sigurt që je gati
për këtë ndryshim?
Një fillim i ri do të na bëjë
mirë të dyve.
Po kush do të kujdeset
për Kampin Lindor kur të punosh?
Rip gjeti disa punëtorë derisa të gjej
një zgjidhje më të përhershme.
Kjo do të thotë se nesër
është fillimi yt i ri gjithashtu.
Mirë.
Megjithatë pas një dite si kjo.
do të doja
koha të ndalej.
Pra. po merresha me
atë objektivin kur Double G.
u fut përsëri në dhomë.
i veshur me rrobat e
Talimonstrit që sapo e rrëzuam...
kapelë. pizhamë.
gjithë kompletin.
18 për raundin.
Si e dallon një SEAL të Marinës?
Oh. ai vetë ta thotë.
Oh.
Po ndiej që asnjëri nga ne
s’do flejë sonte.
Vetëm pyetja mbetet.
te shtëpia ime apo e jotja?
Po. një vajzë do
të ketë zgjedhje.
Oh. po?
Si p.sh. a duhet të të spërkas
apo...
të të shpoj?
Pak armiqësore këtu sonte.
Sidomos barmeni.
Ajo ka nxjerrë thikat për Kalin.
Quhet Medi.
dhe po flet
pa menduar.
Më falni. zonjë.
Mund t’ju blej një pije?
Për të shlyer
këmbët e dyta të mikut tim?
"Zonjë"? Abuela ime është zonjë.
Jo! Faleminderit.
Kapela e tij dhjetë-gallonëshe
u mek shpejt.
Dua të them. s’do të të vriste
të zgjeroje horizontet.
Hajde.
gjej pak shoqëri.
Është kjo arsyeja pse ke
shokun e luftës në ekip?
Jo. shiko. solla Kajsin
për të njëjtën arsye
që solla edhe ju. dakord?
Për të mprehur majën e shtizës.
Shtiza është mjaft vdekjeprurëse tashmë.
Kur hyj në betejë.
dua shokë ekipi
që kanë luftën brenda.
Qoftë një gjuetar i ashpër
nga Bronksi.
apo një ish-polic nga rezervati
me zjarr në bark.
Ne thjesht duam të sigurohemi
që e kaluara juaj e përbashkët
të mos na pengojë
në të tashmen.
Ekip i ri. dinamikë e re.
Ta pimë për këtë.
Po sjell tym sot.
-Të lë pas në të.
-Mhm. Shiko këtë.
Dreq.
Lëvizje e guximshme.
ta turpërosh shefin ditën e parë.
Dyfish apo asgjë?
Jo kurrë.
Ende po shlyej borxhet
nga gjithë paratë
që më more
në Afganistan.
Është ndonjë lloj provimi hyrës?
Jo. thjesht shohim
si ndihet ujku i vetmuar
kur bashkohet me tufën e re.
Përshtatja s’ka qenë
kurrë pika ime e fortë.
Epo. e di... që të ecësh përpara
s’është e lehtë.
por të rikthehesh në zjarr
do të të bëjë mirë.
Atëherë do të mësohem
të jem i pamësuar.
Dakord.
Le të fillojë dita e trajnimit.
Rimbushje karikatorësh.
inventar armësh. pastrim pajisjesh.
Si ndryshe më inicuat ju?
Hajde.
duhet të thyejmë FNG-në.
E di. pse thjesht s’e mirëpresim
Kajsin si një nga ne?
Dua të them.
nëse ndjekja e atyre bombëvënësve
s’e inicioi atë. çfarë do ta bëjë?
Ju që s’jeni vendas
s’vlerësoni traditën.
Hej.
Meqë kemi. eh.
të gjithë jemi qëlluar bashkë.
le të heqim formalitetet.
Eh...
Jam i lumtur që iu bashkova këtij grupi.
Shiko nëse do ta thuash këtë
pas gjithë ditës
me stërvitje intensive sot.
Po. kujdes. Majls.
Dakord? Kajsi është i arsyeshëm
derisa s’është më.
Do ta fusja ngadalë.
Duhet të flas me Harin.
Epo. vizita është e thjeshtë.
Tualetet janë aty.
Uniseks.
Shumë intime.
Kali e ngriti këtë ekip
si njësinë e tij SEAL.
por s’pati parasysh
disa dallime.
si shokë ekipi
me dy kromozome X.
Ne jemi njësi “kapaku i tualetit
qëndron poshtë”.
Bela e mban anijen të rregullt.
Vlerësoj informacionin.
Këto janë kafazet.
Hë. Po pret të shpërngulesh?
Oh. S’ka kuptim të zbukuroj
meqë jam thjesht kalimtar.
Këto karikatorë duhen mbushur.
Pra. do ta bëj unë
ndërsa ju vazhdoni vizitën.
Ditë e lehtë.
Duket si një tjetër mbledhje
që mund të ishte email.
Marshal Giford.
Të emërosh Datonin zëvendës është një gjë.
por ta bësh pjesë
të ekipit?
Kajsi na kthen
në njësinë elitë
që ti e kishe vizion
kur ngrite këtë ekip.
Po. por ke kapur
derrin e gabuar nga bishti.
Një Daton me yllin e marshalit.
s’më duket e drejtë.
Ai njeh zonën.
njeh njerëzit.
ku janë trupat e varrosur.
pa përmendur.
është i pajisur të drejtojë çdo operacion
që ky ekip do të përballet.
Por s’e gjen të çuditshme
që po kthehet përsëri
në rendin ligjor
kur dy rastet më të ftohta
në shtet
janë vdekja e të atit
dhe zhdukja e të vëllait?
Është thjesht rastësi.
S’ka gjë të tillë
si rastësi
me Datonët.
Më falni.
Zëvendës Marshal Kalvin.
kemi diçka.
Ju lutem.
Operacionet dhe hetimet
drejtohen nga këtu.
-Keni qenë të zënë.
-Po.
të ndjekim kriminelët është
buka jonë e përditshme.
Ne lidhemi
me qendrën e bashkimit këtu.
Mbajtja e rrjedhës së dyanshme
të inteligjencës është kritike
për misionin tonë.
- Saktë.
- Mos u shqetëso.
je këtu për të qenë luftëtar.
jo burokrat me laps.
Këta janë teknikët tanë. analistët.
si dhe lidhësit tanë
që punojnë me rendin lokal.
shtetëror dhe federal.
Mungesa e infrastrukturës
na detyron të mbajmë shumë role.
Sidomos tani që kemi
një magnet problemesh në bord.
Oxhaku është i thjeshtë.
Kompleksi ishte dikur një mulli.
Kali e mbajti furrën e shpërthimit
si kujtesë
që kjo njësi
u farkëtua në zjarr.
Dakord. të gjithë dëgjoni.
CI telefonoi për një të arratisur.
Raul Garza.
Ai është anëtar i 406 Royals
me urdhra federalë.
-Ku ndodhet?
-Kampi i rulotave në Belgrad.
Njerëzit atje s’kanë
asgjë për të humbur.
Zakonisht bëjnë
rezistencën më të madhe.
Gjithmonë na çon
në vendet më “të bukura”.
Pajisuni.
S’ka më futje të lehtë për ty.
Informatori thotë makina e Garzës
s’është lëvizur që nga mbrëmë.
Ç’bën këtu? Kjo s’është zona e Royals.
Royals hodhën në erë bazën e
Mafias së Rrugës 18 muajin e kaluar.
Mund të jenë duke zgjeruar
territorin.
Ose ndoshta Garza thjesht
po provon mallin lokal.
Sepse meta qarkullon
pa kontroll këtu.
Sa të dyshuar ka në objektiv?
S’dihet. por shpresojmë
të jenë ende në gjumë
ose të rrëzuar nga droga.
-Po mendon hyrje me trokitje?
-Jo.
Do ta kapim Garzën
para se të hapë sytë. dakord?
Shpejt dhe fort.
Do të jem në skuadër?
Rrotat e trajnimit janë ende.
Do të marrësh patrullën e arratisurve.
Majls. Andrea. jeni me mua.
Bela.
je jashtë me Kajsin.
Do të preferoja hyrje me ekipin.
Shko ngadalë
pas asaj plumbi. dakord?
S’e di çfarë bagazhi
po mbart poshtë.
Pikërisht prandaj duhet
të marr goditjen
dhe ta zbuloj.
-Hajde.
-Mund të ndërrojmë.
Do ta mbikëqyr Datonin.
Po. dakord.
Të lëvizim.
Pak i paduruar
për të dalë nga skuadra.
Vrasja e parë po të rëndon?
Është në tokë.
jo në mendjen time.
Mhm.
Marshallët e SHBA-së.
Duket sikur humbëm
një festë të madhe.
Të dyshuarit u kapën.
Kopje e mirë.
Do të kishte marrë dënim të rëndë
po të arrinte tek unë.
Sytë lart.
Jemi në Montana.
jo në zonë lufte.
Shprehi të vjetra.
Mendova se Garza
do të të rrotullonte si aligator. Kal.
E bëra punën time.
si gjithë ju.
Ishte operacion pa të meta.
Pothuajse pa të meta.
Më këputi një kopsë
kur e mora atë të dyshuar.
Ah. do të shënoj
këmishën tënde
si viktimë
në raportin pas veprimit.
Po. është si dikur. apo jo?
Të hapim dyer
dhe të kapim kriminelë.
Vetëm se atëherë
isha pas teje.
jo në krah.
Më falni.
Tatuazhet tek ai
që kapëm me Garzën tregojnë
se është anëtar i
Vëllazërisë Arjane të Idahos.
Dhe pilulat që mbante
ishin fentanil.
Nacionalist i bardhë dhe udhëheqës
i bandës latine. çift i çuditshëm.
Epo. droga është
bashkuese e madhe.
Oh.
Hej. kam një situatë
në fermë.
Të mërzit nëse shkoj ta zgjidh?
Ah. s’hape dot dyer.
prandaj po merr topin
dhe po ikën në shtëpi?
Hej. njofto DEA-n për fentanilin.
dhe dërgo Garzën dhe Arjanin
në Helena. dakord?
Po shkoj me Kajsin.
Është në rregull.
Mund ta bëj vetë.
Ekipi duhet të mësojë
që një s’është asgjë.
Dakord.
Shihemi.
Ç’punë kanë Arjanët
me Royals?
Epo. Arjanët ishin në radar
kur isha në ATF.
Një grup prej tyre
ishin pas planit
për të rrëmbyer guvernatorin e Idahos.
Kali na tha t’i dërgojmë.
Jemi këtu për të luftuar
dhunën.
jo thjesht të kapim ushtarë.
Pak hetim s’bën dëm.
Ai kalë thyeu
krejtësisht.
Nga gjuetia e njerëzve
te gjuetia e kuajve.
Është ky lloj thirrjeje
që do bëje si polic lopësh?
Mund të bësh shaka. por ai kalë
i lirë është si granatë
me kunjin tërhequr.
S’është kalë ai.
Është zemërim me këmbë.
Po.
Dhe diçka më thotë
s’do të dorëzohet lehtë.
S’e di planin tënd.
por s’mendoj se mund të jem
forca jote e shpejtë. mik.
Plan?
Po e shpik ndërsa shkoj.
Hyah!
Uhh!
Kajsi Daton.
Marshal i SHBA-së Hari Giford.
Kjo më bën shefin tënd.
Më duket sikur po punoj
për të gjithë sot.
Ndërsa ju dy ishit jashtë
duke bredhur.
Andrea bëri një zbulim të madh.
Ka një marrëveshje për fentanil
që ndodh sot
mes Arjanëve
dhe 406 Royals.
-Si e lidhët këtë?
-Arjani.
Leni Nelson.
dy herë i dënuar.
erdhi në Bozeman për t’u lejuar
Royals të testojnë fentanilin.
Epo. ata do ta anulojnë
marrëveshjen
sap o të kuptojnë
që janë MIA.
Nelson thotë
ai dhe Garza thjesht u takuan
për të testuar mallin.
dhe pasi e miratuan.
u lejuan të shijonin
një fundjavë të gjatë
duke konsumuar mallin.
Dhe Garza.
e mbështeti këtë?
Epo. s’u magjeps
nga Zëvendës Kruzi si Nelson.
Tani. DEA s’mund të ngrihet
në kohë për të ardhur.
prandaj jemi në asistim agjentësh.
FBI thotë se Arjanët janë
-duke planifikuar diçka të madhe.
-Po.
shitja e fentanilit ndoshta
do ta financojë atë.
Epo. kjo njësi u krijua
për gjueti të madhe.
dhe Vëllazëria Arjane do të ishte
trofe i madh në murin tim.
Kemi forcë për këtë?
Epo. Kali ju shiti si pjesën e fundit
të ekipit të tij të ëndrrave.
Shans i artë për ty
të mbështetësh fjalët e mëdha.
Dakord. ku do të ndodhë
marrëveshja?
Pak mbi kufirin e Uajomingut.
vend i quajtur Zona e Vdekjes.
S’e di.
thuhet se mori emrin
sepse s’ka qytetarë.
s’ka rend ligjor.
s’ka gjyqtarë apo jurira.
prandaj s’ka mënyrë për të ndjekur krime.
Legjenda lokale thotë.
ka qenë vend hedhjeje
për kriminelët
më të shfrenuar të rajonit.
S’ka si të jetë e vërtetë.
Epo. Datonët kanë qenë këtu
për më shumë se një shekull.
Ky tregim është përcjellë
brez pas brezi?
Jo. është hera e parë
që e dëgjoj.
Kamera survejimi dhe pajisje.
Edhe matës distance.
Më duhen sa më shumë sy
që të më ruajnë shpinën.
Ç’e ka bërë këtë SEAL
kaq emocional?
Po më minon me Harin.
Po gjeja një sherr për të nisur.
ashtu si më punësove.
Ende jam i lodhur
nga hera e fundit.
-Janë kuajt dënimi im?
-Jo.
Thjesht mënyra më e mirë për të mbajtur
profil të ulët në Zonën e Vdekjes.
Epo. të prishësh një marrëveshje
mes dy bandave të rrezikshme
nuk duket si profil i ulët.
Prandaj do të kapim
vetëm Arjanët.
Dhe Royals të lirë?
Ata shpërndajnë metë në rezervat.
Nëse shtyjnë fentanilin
te Broken Rock.
do të përhapet si zjarr.
Mos u shqetëso. dakord?
Do t’i ndjekim
dhe t’i identifikojmë
që DEA t’i marrë.
Arjanët
po planifikojnë një sulm.
Ata kanë përparësi.
Më falni.
Brakston.
Oh. Hej. përshëndetje.
Duhet t’ia njohësh asaj.
S’e kam parë kurrë babanë tim
kur ishte në detyrë.
Po. gjeti ekuilibrin
që na mungon shumicës.
Është grua e jashtëzakonshme.
Si nënë.
Mhm.
Shpresoja të flisnim një fjalë.
Zotëri.
Datonët gjithmonë kanë pasur
dobësi për shërbimin publik.
Komisioni i Blegtorisë.
prokurori i përgjithshëm. guvernatori.
Thjesht bëjmë pjesën tonë.
Po për kë?
Më duket se gjithmonë
ka qenë në shërbim të familjes
ose fermës Yellowstone
ose... ndonjë forme hakmarrjeje.
Epo. Yellowstone s’është më.
ashtu si shumica e familjes sime.
Sa për hakmarrjen.
dita është ende e re.
Ke gjuhë të mprehtë.
si i ati yt.
Kemi pasur histori. e di.
Po. ai fliste
shumë për këtë.
Vërtet?
Jo.
Hë.
Ishte e bukur që burri dhe fëmija yt
erdhën për vizitë.
Ishte e papërshtatshme
gjatë orarit të punës.
S’do të ndodhë më.
Po tallesh?
Sikur familja ime të mund të vinte
kur isha i dërguar.
ndoshta do ta kisha ende.
Kjo punë më mban më afër
shumë më tepër
se sa puna nën mbulim
me ATF.
Thjesht po mësohen
me normën e re.
Hmm.
E admiroj
që e vendos familjen përparësi.
Kërkon shumë më tepër disiplinë
se sa pata unë. prandaj...
S’mendon se burri yt erdhi
sepse u shqetësua
që more atë plumb?
Unë i lejoj të pastrojë dhëmbë.
ai më lejon të luftoj krimin.
S’ia the. apo jo?
E di.
ndërtimi i mureve përjashton
njerëzit që të interesojnë.
S’janë mure.
Janë mburoja.
Zona e Vdekjes. gënjeshtër.
S’ka asgjë këtu.
Ky është qëllimi.
Shumë i heshtur. kauboj.
Këmba po rreh
si daulle powwow
që kur dolëm nga Bozeman.
Je i shqetësuar?
Maja e shtizës shkon
ku drejtohet.
Edhe nëse është vendi i fundit
ku do të doje të ishe.
Pra e njeh këtë vend?
Operacioni ka shumë të panjohura.
Ndoshta ke mjaft prej tyre
në jetën tënde.
Vërtet nuk e di
ku është vëllai yt Xhemi?
Të paktën kur babai im u vra.
e dinim që s’ishte më.
Na dha mbyllje.
Histori familjare si e jotja...
...jam i sigurt që është e vështirë
të kthesh faqen.
Vend i vështirë për kapje.
Komunikim i dobët. miq.
Terren i ashpër. kafshë të egra.
dhe dy banda të dhunshme.
prandaj të gjithë duhet të jenë gati.
Gjurmuesit janë gati
për makinat e Royals.
Duhet të funksionojnë
që DEA t’i ndjekë.
Dakord. Bela.
merre gjurmuesit me Majlsin.
Andrea dhe unë.
do të bëjmë survejim
nga ajo shkëmbinë aty.
Dhe. Kajsi. thjesht
ruaj Belën dhe Majlsin.
Kjo do të funksionojë për mbikëqyrje.
Të ndalosh Arjanët
me kuaj është punë e madhe.
Prandaj do t’i godasim
pas marrëveshjes.
kur rojet të jenë të shkujdesur. dakord?
Kajsi. më dëgjon?
Planifiko zhytjen. ndiq planin.
Eh...
Diçka po reflekton
përtej asaj lugine.
Shumë mbeturina atje.
Vendi i varrimit
është më shumë se thashetheme.
Është pothuajse koha e aksionit.
Shpirtrat në luginë
s’na shqetësojnë.
Shkoni në pozicion.
Hajde.
Hajde. shkoni në pozicion.
Le të lëvizim.
Tre kamionë po vijnë.
Xhama të errët.
Dakord. Bela. objektivat po afrohen.
Kopje e mirë.
Kam në shënjestër dy SUV
që vijnë nga lindja.
Arjanët.
Bela.
Royals janë në kamionë.
Pranuar.
Po shkoj në pozicion.
Kam 11 të dyshuar në terren.
Po.
Kajsi.
diçka po shpërthen.
Të gjithë janë të armatosur.
por askush s’duket gati
të qëllojë.
Fentanili u dorëzua.
Po. Ku janë paratë?
Shkëmbimi i parave s’duhet të jetë
kaq i komplikuar.
Bela. je e lirë
të lëvizësh në pozicion.
Duhet ta aktivizosh
gjurmuesin. Bela.
Kopje e mirë.
Gjithçka në rregull. Bela.
Ç’dreqin po shohin?
S’mund ta identifikoj.
Bela. ke shoqëri.
Futu në mbrojtje.
Bela. largoju.
Banditi është vendosur
në pozicionin e Belës.
Automjeti po më bllokon këndin.
Majls. afrohu të mbrosh Belën.
Po lëviz.
Kam një problem.
-Pranuar.
-Majls. je në pozicion?
E përsëris. Majls.
je në pozicion?
Bela është krejtësisht
e ekspozuar.
Duhet të zbresim atje.
Majls. raport. Pranuar.
Kal. ai nga Royals
është mbi Majlsin.
Qëllimi ishte të shmangnim
përplasjen me armë.
Andrea ka të drejtë.
Duhet të presim.
Nëse s’lëvizim.
është si Roner përsëri.
Dakord. mos u përfshi
veç nëse duhet.
Ç’ishte ajo?
Po tallesh? Është bombë.
Arjanët s’po planifikojnë sulm.
Ata janë gati ta kryejnë.
Mos qëlloni.
Bomba mund të vrasë
të gjithë në terren.
Dhe tani është në ajër.
Ka një bombë të madhe
të lirë.
dhe s’mund të marr sinjal.
Vendimi për të sjellë kuajt
s’po ndihmon.
Kajsi. SUV-ja kryesore e Arjanëve
po mbart bombë.
Dua ta ndalosh.
Pranuar.
Dua të përqendrohesh. dakord?
Merr frymë. syno poshtë dhe shtyp.
Ndryshe Bela vdes.
-Dakord?
-Po.
-Më mbulo.
-Dakord.
Dakord. mbulo Belën.
Po zbres. dakord?
Bela. po vij tek ti.
Bela. jam pothuajse në pozicionin tënd.
Dakord. rrethojini.
Ktheje Belën në betejë.
Do më duhej arma e Kajsit tani.
Ti qëllon. unë lëviz.
Unë qëlloj. ti lëviz.
Hajde. hajde.
Bela.
dy nga Royals po lëvizin drejt teje.
Duhet ta përshpejtojmë. burrë.
Ose t’i ngadalësojmë.
Po. granata shokuese është ide e mirë.
Dakord. po shkoj në mbrojtje.
Ti afrohu dhe hidh.
Hajde. hajde.
Dakord.
Majls. mbroji ata.
Unë marr të djathtën.
Në tokë!
Marshallët e SHBA-së. Mos lëvizni.
Duart pas shpine!
Mbulo.
Hej. djem.
Ku është Kajsi?
-Po vdes.
-Jo. Je tashmë i vdekur.
Edhe sikur të vleje për shpëtim.
s’ka ndihmë këtu.
Do të jetë e ngadaltë.
dhe e dhimbshme.
Të lutem. S’duhet të jetë kështu.
Fentanili s’arrin
në Bozeman.
dhe bomba s’arrin
në gjykatën federale
në Idaho.
Epo. Policia e Shtetit Idaho
kapi Arjanët e mbetur.
Njëri tha se po planifikonin
ta çonin bombën
drejt objektivit.
E fitove pagën e marshalit sot. Kajsi.
Besoj rrotat e trajnimit ranë.
Gjithsesi. gjë e çuditshme.
Ishin pesë Arjanë
në objektiv.
Por tre u arrestuan.
njëri u vra në SUV.
Ç’u bë me të pestin?
Zona e Vdekjes. ndoshta.
Hmm.
Koha për të pagëzuar Kajsin.
Traditë.
Pa alkool. në rastin tënd.
Oh. Gjë e mirë.
duke parë çfarë është i aftë
të bëjë
-i kthjellët.
-Hej.
Për Kajsin.
S’është më i riu.
Gëzuar.
-Hajde. Hajde. Hajde.
-Hajde. hajde. hajde.
Hajde. hajde. Hajde.
Hajde tani.
-Hajde. Shkojmë.
-Hajde. hajde. hajde.
Po!
Tani po flasim. Hajde!
Po.
Herojtë e mi fitimtarë.
FBI. ATF dhe Siguria Kombëtare
po më lëpijnë çizmet
për këtë fitore.
Parandalimi
i një sulmi terrorist vendas.
A mund të mbajë muri yt
një trofe kaq të madh?
Duhet të të lehtësojë çdo dyshim
që ke për Kajsin.
sepse ai na solli
fitoren sot.
Oh. po i jep merita atij
që të kundërshtoi
në fushëbetejë.
Daton ishte i pabindur?
S’është çudi.
Ideja më e mirë fiton në ekipin tim.
A e kaloi Kajsi mbi Kalin?
Jo. ishte i qetë
para se gjërat të shpërthenin.
Si të kishte diçka
në mendje.
-Ndoshta agjendën e tij?
-Nuk e di.
por kur përmenda
vëllain e tij. u tremb.
Kajsi s’trembet.
Ndoshta po.
kur fsheh diçka.
Si çfarë?
Si të na mbajë larg gjurmës
së vëllait të arratisur?
Nëse iu bashkua njësisë
për arsye të errëta.
s’do ta lë
të shpëtojë.
Kush bën raportin pas veprimit?
Do ta bëj unë.
Ke të drejtë.
Ai që vrava më rri ende në mendje.
E di
që jam i riu i vërtetë këtu.
Do doja të isha
i riu përsëri.
S’u bllokova atje.
Njerëzit e mi mendojnë se të vrasësh
një gjarpër është shkelje.
madje ogur i keq.
Hmm.
Gjithmonë do të ketë një gjarpër.
S’mund të arsyetosh me të
ose të shpresosh se do të tërhiqet.
Duhet të jesh
më i rrezikshëm se ai.
ose kjo punë s’është për ty.
dhe kjo është në rregull.
Mendova se beteja jonë me pjata
do të ishte
veprimi më intensiv sot.
Ç’ishte ajo që s’jemi
në zonë lufte?
Kur ishim në ekipe.
gjithmonë mund të mbështetesha
te ti në terren.
Dukej pak i shpërqendruar
kur arritëm në objektiv.
Po.
Thjesht po përballesha
me disa skelete
që po përpiqem t’i mbaj
në dollapin e familjes.
Vështirë të veprosh
kur ke fantazma mbi kokë.
dhe patjetër kishte një
në operacion.
Roner?
Ta përmendësh ashtu.
është thjesht...
goditje e ulët.
S’ishte goditje e ulët.
ishte e synuar.
Dhe e mbajti historinë
nga përsëritja.
Epo. besoj
Datonët s’kanë
monopol mbi skeletet. apo jo?
Një sekondë më mbështet.
Tjetrën.
Kajsi merr vendimet.
S’do të ishim këtu
po të mos vepronte Kajsi.
Jo. kjo s’është çështja ime.
Shoku yt i luftës që të manipulon
në nxehtësinë e betejës është.
Ç’do të thotë “Roner” gjithsesi?
Pse s’fokusohesh
te inteligjenca jote e dobët. hmm?
Bota do të dukej
krejt ndryshe tani
po të mos e kisha zbuluar atë marrëveshje.
Pra ato lavdërime që të dha
Giford dhe ia kalove Kajsit?
-Duhet të ishin për mua.
-Oh. kuptoj.
Giford është bileta jote
për t’u kthyer në ekipin e vjetër.
dhe je thjesht i mërzitur
se s’more
meritat që meriton.
Është... është kështu?
Kjo është dhuratë
nga kaubojsi.
Ai thotë. “Më falni. zonjë.”
Është i pangopur për dënim.
Do të dëgjosh
më shumë histori SEAL?
Jo. po iki.
Je burrë i guximshëm
që kthehesh për më shumë.
Kaubojsi që vlen
kthehet menjëherë mbi kalë.
sidomos kur ndjek
diçka të zjarrtë si ti.
S’mund të premtoj
që s’do të rebelohen përsëri.
Po e llogaris këtë.
Kush e dinte
se të luaje Kupidon do të të bënte
si derr në baltë?
Kjo karrige është bosh
nëse ke një minutë për bisedë.
Do të doja të ndaja më shumë
se thjesht histori lufte me ty.
Do më shumë se një minutë.
Por s’e kam atë për të dhënë.
Hej.
Mendova se do të
vendosje familjen përparësi.
Dhe t’i ekspozoj ata
me çfarë po mbaj nga sot?
E di. kur operoja.
fushëbeteja ishte mijëra
milje larg shtëpisë.
Më jepte mundësinë të...
të hiqja disa nga toksinat e luftës.
Po. zonë tampon tingëllon
shumë mirë tani.
Kjo punë.
duhet të gjejmë mënyrën
të lëmë pas luftën.
ose njerëzit që duam
na lënë pas.
Pra po thua
se të pi me ty
është në interesin më të mirë
të familjes sime?
Nëse do të të mbajë këtu.
Po.
Ku ishe?
Po forcoja gardhet e koraleve.
Sa më shumë gjërat ndryshojnë...
Si shkoi sot?
Po. Yellowstone mund të ketë mbaruar.
por ende ka
disa mina të mbetura.
Po ti?
Nuk e di.
S’e gjeta fillimin tim të ri.
Do të të gjejë ai.
Kur?
Kur të jesh gati.
Shkova dhe pashë
Gjyshe Long sot.
Do që ta nderojmë Mamin
në ceremoninë e kujtimit
muajin tjetër.
Sigurisht.
Pyeti për huazimin
e varëses së saj të preferuar.
Ke ndonjë ide ku është?
Do të shoh nesër.
Kalova shumë kohë sot
duke u shqetësuar për thesar të varrosur.
Fundi i Episodit të Dytë
*****ALBANIAN*****
Lodhur nga kërkimi i titrave?
Ray i gjeneron ato menjëherë:  getray.app